Proposta de Projeto de Laboratório de Computadores (LCOM) - RASCUNHO
Ferramenta de desenho
O projeto que temos em mente é uma ferramenta de desenho, que dá ao utilizador a oportunidade que fazer desenhos e aplicar diversos efeitos nestes, bem como a possibilidade de os enviar para outro computador. (??? FERRAMENTA COLABORATIVA???)
Principais funcionalidades
?	Desenho de formas básicas (círculos, triângulos, rectângulos, linhas…) com seleção de cor e tamanho (??) por parte do utilizador;
?	Aplicação de efeitos sobre os desenhos feitos ou sobre uma área selecionada (??), como por exemplo efeito espelho, mudança de cores, etc…
?	Gravação de ficheiros com desenhos efetuados para futura edição;
?	Envio de desenhos, durante a sua elaboração, para outro computador;
?	Desenho simultâneo com outro utilizador noutro computador (??).

Dispositivos usados:
?	Placa de vídeo em modo gráfico - Visualização do menu principal do programa, visualização do desenho, barra de ferramentas e opções disponíveis;
?	Teclado (interrupções) – Seleção de opções no menu, seleção de opções durante o desenho (????);
?	Rato (interrupções) – Seleção de ferramentas (???), seleção de cor (???),  desenho de linhas, seleção do local onde colocar uma forma;
?	Timer (interrupções) – Contagem do tempo desde que se começa um desenho;
?	RTC (interrupções) – Visualização de hora/data;
?	Serial (polling) – Receção e envio de desenhos para edição; Desenho colaborativo (??).

